Vamos viajar por todos os mares do mundo
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
soar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução para português
RAFAEL
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nosso caminho
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Não parece divertido só de pensar nisso?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Soundtracking
Halee
Se você já se decidiu, deixe o sinal para a partida
Raw provider
SOFCJ-Raws
soar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada vai me assustar...
Agora, conforme a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravam um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto,
Então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
A vida é uma aventura!
Fica ligado, que é perigosa!
Quem será um de nós?
E a viagem segue porque
Somos os piratas do povo
Para o oeste! Para o leste!
Vou traçar minha rota e navegar até o One Piece!
Encha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento soprando
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto.
então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
O Visitante Misterioso! Os Dois Shichibukai se Encontram!
Q-Que mulher assustadora.
Nós dissemos a ela...
Tudo.
Mas Perona-sama também ama tesouros.
Isso mesmo!
Ela não vai conseguir tirar isso dela!
Então, novamente, nós contamos a ela sobre o atalho.
Sala do Tesouro da Mansão
Ela nos pegou.
Que presunçosa!
Ela não está apenas roubando nosso tesouro...
Mas ela também planeja pegar o Sunny e escapar?!
Eu não vou deixar isso acontecer!
Além disso, o que há com essa ponte?
Por que essa é a única parte fina?
Embora seja estranhamente bem feita.
Já estou farto de vocês!
Vou esmagar todos vocês!
Eu não vi nada!
É melhor vocês se prepararem!
Eu vou esmagar todos vocês!
Nenhum osso ficará intacto!
Ele está extremamente bravo agora!
Nada bom! Nada bom!
Aí vem ele.
Não consigo me mover!
Meus chifres estão...!
Droga!
Meus chifres ficaram presos no chão!
Acabou...
Você não consegue se mover, hein?
Isso parece os gritos do Oars.
Mas... isso é impossível!
Pare logo com isso!
Corram!
Certo!
Que caras cruéis.
Então virá-lo não funciona.
Olha!
Uma montanha de carne!
O quê?!
Nī Kurasshu!
Fazê-lo ajoelhar conta como uma queda?
Mesmo se houvesse regras, não acho que ele as seguiria.
Eles conseguiram! Ele ajoelhou totalmente!
Isso mesmo! Totalmente ajoelhado!
Que humilhante.
Não vamos perder para você!
Vamos ter que segurar você até o Chapéu de Palha derrotar Moriah!
Corra e recupere as sombras, Chapéu de Palha!
Por que temos que esperar?
Vamos derrotá-lo nós mesmos.
E-E-Ei! Estamos apenas segurando esse monstro para que ele não vá atrás do Chapéu de Palha!
Não me diga que você quer vencer essa coisa?!
Primeiro não tem carne...
Então eles me colocam de joelhos.
Uma vez que você começa uma batalha, você tem que terminá-la!
Ele é um zumbi insanamente enorme!
Não há escolha a não ser purificá-lo!
Ele está certo, Zoro!
Vamos ganhar algum tempo!
Se você não gosta, você está livre para correr.
Eu também não vou esperar pelo Luffy.
Gomu Gomu no...
Mesmo que um dinossauro pisasse nele, ele não dobraria um milímetro.
Ouvi dizer que a maior característica dessa espada negra é sua dureza.
Acabei de obter uma das Grandes Espadas, Shuusui...
Esta é a chance perfeita de testar seu poder!
Espere!
Luffy vai derrotar Moriah para nós!
Você, espere um minuto!
Quem é essa?
É a mulher pirata.
O que você está planejando fazer com o tesouro que eu estava planejando roubar?!
E com o Sunny?!
Eu pensei que fosse outra pessoa, mas é só a mulher pirata.
Seu casamento com Absalom já acabou?
Como se eu fosse me casar com aquele homem-fera pervertido e invisível!
Então você escapou afinal.
Que homem inútil.
Então... o que você vai fazer?
É verdade que planejo pegar seu navio para deixar a ilha.
Se você quiser evitar isso, terá que me derrotar.
Para uma fraca como você, essa quantidade de mini hollows será o suficiente para te despedaçar.
Aquele narigudo é meu único inimigo natural.
Quem é esse?
Perona-sama, fuja!
Quem diabos é você?!
Não sabemos quem ele é, mas ele é um inimigo!
Agora mesmo, nossos irmãos foram apagados diante dos nossos olhos!
Ele não é moleza!
Ele é perigoso!
Claro que ele...
não é um fracote...
Ele é...
Um dos Shichibukai,
Bartholomew Kuma, o Tirano!
Um homem que cometeu todas as brutalidades que um pirata pode cometer.
De jeito nenhum! Um Shichibukai?!
Impossível!
Um homem igual a Moriah-sama?!
Por que ele está em Thriller Bark?!
De jeito nenhum.
Você é subordinada de Moriah?
M-Moriah-sama-
Não!
Gekko Moriah não tem mais nada a ver comigo!
E-eu estava prestes a... deixar esta ilha!
Se você fosse viajar, para onde gostaria de ir?
Ele quer bater papo?!
Por que você quer ouvir-
Mas se eu saísse de férias, ficaria em um velho castelo escuro, úmido e maligno...
Passando meus dias cantando canções amaldiçoadas.
Ela respondeu!
Como esperado da Princesa Fantasma!
Eu me empolguei!
Como ousa tirar sarro de mim!
Fiquei impressionado com sua reputação por um momento.
Mas não tenho motivos para temer.
Não há humano que eu não consiga fazer ajoelhar com minha habilidade.
Você está ouvindo?!
Sua sombra deve ser muito poderosa, Kuma!
Eu vou derrotar você e dar a Moriah-sama sua sombra como um presente de despedida!
Negatibu Gōsuto...
Mais...!
Toku Horo!
Aí vem!
O combo definitivo da Perona-sama!
A julgar pelas suas ações...
Presumo que você não vai me dizer o paradeiro de Moriah.
Onde ela...?
Onde você foi, Perona-sama?!
Perona-sama!
Ei, o que está acontecendo?!
Perona-sama desapareceu!
Bastardo, o que você fez com a nossa princesa?!
Isso é imperdoável!
Nós não vamos te perdoar!
Ele é muito assustador!
Corram!
Gato Ladra, certo?
Um das companheiras da tripulação do Chapéu de Palha.
É verdade que Monkey D. Luffy...
tem um irmão?
O quê?
Ele chegou aqui em um instante!
Ele se teletransportou?
É!
Você quer dizer Ace, certo?
O que tem ele?!
Entendo. Então era verdade.
O que você quer dizer?
Você veio pelo Luffy?
O que você quer?!
Você é realmente um Shichibukai?!
O que quer que eu faça... é problema meu.
Ele é perigoso.
Ele está atrás do Luffy?
Preciso contar a todos.
Peguei você, Moriah!
Você não vai a lugar nenhum, seu bastardo!
Agora lute comigo!
E devolva as sombras de todos!
Uma sombra?
Amanhecendo. O tempo limite de recuperação da Sombra se aproxima
D-Droga!
Ele me enganou!
Você!
Espere!
Sombra do Moriah!
Não me deixe aqui!
Onde estou?!
Ei!
Droga, isso é ruim!
Prometi a todos que recuperaria todas as sombras.
Estou em sérios apuros sem as minhas.
Vamos ver...
O que aconteceria comigo sem minha sombra?
Isso mesmo!
Se ficarmos assim, vamos nos dissolver na luz do sol!
Isso é ruim. Tenho que me apressar antes que a noite acabe.
Agora, venha.
Eu serei seu oponente!
Tudo bem.
A diferença de peso é clara entre esta espada negra, Shuusui, e sua antecessora Yubashiri.
Ei Zoro, cuidado!
Com este peso...!
Incrível!
Ele desviou daquele soco!
Santōryū...
Hyakuhachi Pondo Hō!
É enorme!
O golpe de Shuusui absorveu os golpes das outras duas espadas para se juntarem em uma!
Mas... parece que há muita destruição inútil na lâmina.
Prova de que ainda não a dominei.
Seu poder destrutivo é muito maior, mas...
Parece que esta não é uma espada fácil de controlar.
Você me deu algo bom,
Mestre Espadachim Ryuuma.
Você não é ruim.
Se eu tivesse deixado me atingir, eu viraria história.
Seu bastardo!
Eu vou esmagar todos vocês!
Ei!
Não ataque tão imprudentemente.
Mesmo se você conseguir derrotá-lo, apenas a sombra de Luffy será liberada.
Nós nem sabemos onde estão suas sombras e as de Sanji!
Mas... se Luffy derrotar Moriah, nós pegaremos todas as sombras de uma vez.
Não faz sentido se machucar lutando contra aquele zumbi enorme!
Por enquanto, apenas tenha fé em Luffy e mantenha esse monstro sob controle!
Eu tenho muita fé nele.
Mas Luffy também tem uma fraqueza!
Sua inocência.
Um homem invisível...
Uma mulher fantasma...
Um governante das sombras.
Esta ilha está infestada de pessoas que têm tais habilidades.
Não espere que eles lutem com Luffy de forma justa e honesta.
Isso é verdade.
É.
Se ele enganar o Luffy e a manhã chegar...
Nem ele, nem eu, nem o cozinheiro...
Nenhum de nós três poderá lutar mais.
Mas... se pelo menos conseguirmos fazer o Luffy voltar ao normal antes do amanhecer...
Ele ainda pode fazer alguma coisa!
Acho que nem temos trinta minutos antes do amanhecer.
A neblina é extremamente espessa neste mar.
Deve estar restringindo o alcance da luz da manhã agora.
Então é quase manhã.
Só estamos vivos por causa dessa neblina.
Seja manhã ou não, estou finalmente começando a sentir o perigo da situação.
O-O quê?
O que é esse tremor?!
O que é isso?!
Assim como antes, o navio está preso em outra corrente marítima estranha!
Ei, olhe para o céu!
Eu consigo ver o céu antes do amanhecer!
A neblina começou a clarear!
O que está acontecendo?!
Será que... já saímos do Triângulo Floriano?!
A culpa é do Oars por mexer no leme antes!
Aquele bastardo e seus jogos idiotas!
Moriah-sama!
Temos um grande problema!
O navio Thriller Bark saiu do mar enevoado!
É tudo culpa do Oars!
Moriah-sama!
Deixe assim.
Qual é o problema, afinal?
Somos piratas!
Navegamos para cima e para baixo nos mares como queremos!
M-Mesmo assim...
Mais importante; temos um visitante muito incomum hoje, então fiquem em silêncio.
Não é mesmo?
O Tirano, Kuma.
O único homem entre os Shichibukai que é verdadeiramente leal ao governo!
Você é muito importante para o governo, mas...
Não tenho ideia do que alguém tão estranho quanto você poderia estar tramando.
Se você fosse viajar, para onde iria?
Ei, ei, pare com isso.
Estou totalmente ciente de suas habilidades.
Você veio aqui para começar uma briga?
Fale da sua vida.
Por que você veio aqui?
Tenho um certo assunto para relatar.
O substituto do Shichibukai, Crocodile.
Seu sucessor foi escolhido.
Você deveria ter dito isso em primeiro lugar.
Quem é ele e de que mar ele é?
Existem inúmeros piratas.
O nome do sucessor é...
Marshall D. Teach,
Um homem comumente conhecido como Barba Negra.
Barba Negra?
Nunca ouvi falar dele.
Ele é um fugitivo da tripulação do Barba Branca.
Ele causou um grande alvoroço ao redor do mundo recentemente.
As notícias ainda não chegaram ao mar da névoa.
Ele ganhou o título por mérito.
Então, qual é a recompensa anterior dele?
Zero.
Entendo.
Uma quantidade não atribuída.
É impressionante que o governo o tenha reconhecido.
Bem, eles devem estar tranquilos agora que preencheram a lacuna.
Então acho que isso significa que o mundo está mantendo o equilíbrio, certo?
Não.
Eu acho que é bem o oposto.
Mas isso não importa.
Mais importante, o governo tem uma preocupação maior agora.
Desde os eventos em Enies Lobby... as ações dos piratas do Chapéu de Palha estão sendo observadas muito cuidadosamente.
Era mais provável que eles fossem atrasados ​​aqui viajando de Water 7 para a Ilha dos Tritões.
Então... você percebeu qual é a preocupação atual do governo?
Que mais um...
Shichibukai cairá nas mãos dos piratas do Chapéu de Palha.
É isso que o governo teme.
Não brinque!
Eles estão preocupados comigo?!
Só porque outra pessoa foi destituída de seu título por alguns piratas insignificantes...
eles acham que o mesmo vai acontecer comigo?!
Se você não consegue cuidar deles sozinho, estou disposto a ajudar.
Com quem você acha que está falando, seu bastardo?!
Você realmente acha que eu perderia para essa equipe insignificante e amadora?!
Na batalha, nada é 100% certo.
De volta a Enies Lobby, quem imaginaria que Rob Lucci poderia ser derrotado?
Esse é exatamente o meu ponto!
O governo está tão assustado que está enviando dois Shichibukai para eliminá-los?!
Ahn!?
Estou aqui apenas para relatar.
Eu não recebi tais ordens.
Então, cale a boca e assista!
E também, dê esta mensagem para aquele bando de ignorantes!
"Os Piratas do Chapéu de Palha dos quais vocês têm tanto medo, foram facilmente...
transformados em soldados leais do exército zumbi de Gekko Moriah!"
A neblina...
Isso é terrível.
Aquela neblina espessa era nosso único raio de esperança.
Quem teria planejado que a neblina se dissipasse em um momento como esse?!
Nesse ritmo, seremos queimados pela luz da manhã!
Um céu noturno inesperadamente refrescante.
É-É Moriah...!
É Moriah!
Huh?
Está quase amanhecendo.
Vocês realmente têm tempo para ficarem brincando?
Por que você está aqui?
O que aconteceu com o Luffy?!
Ei, do que você está falando, Usopp?
Onde está Moriah?!
Você é cego?!
Ele está ali!
Na barriga dele...!
Ele está dentro da barriga do Oars!
Dentro da barriga dele?!
E-Ele está!
Então, onde está o Luffy?
Ele foi enganado afinal?
Ou talvez...
Luffy não vai cair tão facilmente!
Encontrou ele! Ele está em uma cabine?
O quê, tinha uma cabine na minha barriga o tempo todo?
Isso é muito legal!
Eu sou meio que um robô!
Agora, vou dar uma chance a vocês de lutarem comigo.
Se vocês me derrotarem, vocês poderão liberar todas as sombras!
Vocês podem vir até mim todos juntos!
Mas estejam cientes de que a menos que vocês derrotem Oars, vocês não podem me alcançar!
Aquele bastardo!
Isso é sujo!
Não podemos purificar Oars a menos que derrotemos Moriah.
Mas, Moriah está dentro de Oars agora.
Parece que temos um alvo mais claro agora.
Vamos lá!
Usopp.
Já que porções pequenas não funcionam, vá encontrar uma grande quantidade de sal e traga!
Essa é a única maneira de purificar Oars.
Faremos o máximo que pudermos para enfraquecê-lo!
Tudo bem, entendi!
Eu pego!
Tenho certeza de que havia uma cozinha na mansão!
Deve haver um grande suprimento de sal ali.
Sal, hein?
Ei, Oars.
Elimine aquele nariz comprido indo para a mansão.
Não o deixe chegar vivo à cozinha.
Sim, Mestre.
Droga!
Usopp!
Nada bom.
Agora que Moriah está aqui, ele está agindo como um cérebro para Oars.
Usopp!
Onde você está?!
Responda-me!
Ele está seguro!
Achei que você precisaria de uma grande quantidade de sal.
Então eu trouxe bastante!
Brook!